Cool kid.
Anak keren.
No way!
Tidak!
How?
Bagaimana?
Stop! Calvados!
Tunggu! Calvados!
Could it be...
Mungkinkah...
she saw everything?
dia melihat semuanya?
Stop! Calvados!
Tunggu! Calvados!
Stop!
Tunggu!
Can't you hear I'm telling you to stop?
Tak bisakah kau mendengarku menyuruhmu berhenti?
So...
Jadi...
Get away from that brown-haired girl!
Menjauhlah dari gadis berambut cokelat itu!
If you don't want to die, you'd better hurry!
Jika kau tidak mau mati, kau sebaiknya bergegas!
No! Don't move!
Tidak! Jangan bergerak!
Come on. Hurry! Get out of the way!
Ayo. Cepat! Minggir!
Stop it!
Tidak!
I called the police.
Aku sudah menelepon polisi.
So just put up with this a while longer. Please!
Jadi bertahanlah sebentar lagi. Kumohon!
Big sis.
Kakak.
Silver hair?
Rambut perak?
The story was meant to end this way.
Cerita itu memang dimaksudkan berakhir seperti ini.
Hate God for what is happening to you.
Bencilah Tuhan atas apa yang terjadi padamu.
What are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
Hurry and hang on to my arm!
Cepat dan berpegangan pada lenganku!
Hurry or my arm will get slippery from the rain.
Cepat, atau lenganku akan licin karena hujan.
Why'd you save me?
Kenapa kau menyelamatkanku?
Why on earth?
Kenapa?
Who needs a reason?
Siapa yang butuh alasan?
Who cares what the motives are
Siapa yang peduli apa motifnya
for a person to want to kill another person?
seseorang ingin membunuh orang lain.
Why would a person want to save another then?
Kenapa seseorang ingin menyelamatkan orang lain?
There is no logical reason for that either, is there?
Tidak ada alasan yang logis untuk itu juga, bukan?
Get out of the way!
Minggir!
What are you doing?
Apa yang sedang kau lakukan?
Hurry and hang on to my arm!
Cepat dan berpeganganlah pada lenganku!
Move it, Angel!
Minggir, Malaikat!
What?
Apa?
This is a blind spot for the rifle.
Ini adalah titik buta untuk senapannya.
When did you...
Kapan kau...
Throw your gun down.
Lemparkan senjatamu.
Throw your gun down!
Lemparkan senjatamu!
If not, I'll aim for your head next.
Jika tidak, aku akan mengincar kepalamu berikutnya.
The sound of a pump?
Suara pompa?
A shotgun?
Senjata?
Okay! Calvados.
Baik! Calvados.
We'll attack them from both sides!
Kita akan serang mereka dari kedua sisi!
This is bad.
Ini gawat.
He's coming from behind.
Dia datang dari belakang.
Come on, Calvados.
Ayo, Calvados.
Use that dear shotgun of yours
Gunakan senjatamu itu
and blow up the little kitty FBI agent, will you?
dan ledakkan agen FBI itu, ya?
So, his name is Calvados.
Jadi, nama dia adalah Calvados.
A rifle, a shotgun and three guns.
Sebuah senapan, senjata dan tiga pistol.
I thought he was a weapon vendor or something.
Aku pikir dia punya vendor senjata atau semacamnya.
Shuichi Akai?
Shuichi Akai?
Shu!
Shu!
But with two broken legs,
Tapi, dengan dua kaki patah.
I don't think he'll be doing business for quite some time.
Aku rasa dia takkan bisa melakukan bisnis selama beberapa waktu.
Well, Calvados is like a strong apple spirit.
Yah, Calvados seperti arak apel yang kuat.
So, I guess he's just right
Jadi, kurasa dia orang yang tepat
for the partner of a rotten apple like you.
untuk jadi rekan apel busuk sepertimu.
Rotten apple?
Apel busuk?
That's the name we call you by.
Itu nama panggilan kami untukmu.
Golden Apple was the stage
Golden Apple adalah panggung
in which the great actress Sharon stole the limelight.
di mana aktris hebat Sharon mencuri perhatian.
You're just as beautiful now as you were back then but...
Kau sekarang sama cantiknya seperti saat itu tapi.
Inside, you're a wrinkled up rotten apple.
Di dalam kau adalah apel busuk yang mengkerut.
A really rotten apple!
Sebuah apel yang benar-benar busuk!
Don't, Shu!
Jangan, Shu!
Don't worry.
Jangan cemas.
I can tell from the way she moves
Aku bisa tahu dari caranya bergerak
that she's wearing a bullet proof jacket
bahwa dia mengenakan jaket anti peluru
and layers of bullet proof pads all over her body.
dan lapisan anti peluru di sekujur tubuhnya.
I think she'll get two or three broken ribs at most.
Kurasa dia akan mengalami dua hingga tiga rusuk yang patah.
Moreover, look.
Hei lihat!
Look at her face that tore apart with the shot that was fired.
Lihat wajahnya yang rusak karena tembakan itu.
That's the face of that woman with no make-up after all.
Itulah wajah wanita itu tanpa riasan sama sekali.
The brats are a nuisance!
Bocah itu menyebalkan!
Cool kid.
Anak keren.
To think she can blow up the gasoline tank
Untuk berpikir dia bisa meledakkan tangki bensin itu
by looking over the mirror in that situation.
sambil melihat cermin dalam situasi itu.
She's pretty good.
Dia cukup hebat.
Shu!
Shu!
This is no time to be amazed by her!
Ini bukan waktunya terkagum-kagum olehnya!
She took a child hostage and got away, you know?
Dia membawa seorang sandera anak kecil dan kabur, kau tahu?
Then why didn't you take the key out of the car?
Kenapa kau tidak mengambil kuncinya dari mobil?
Well, I'm sorry.
Yah, aku sungguh menyesal.
We did get our share though,
Kita sudah mendapatkan bagian kita,
because that woman's comrade is...
karena rekan perempuannya itu...
Hey...
Hei...
Don't tell me he still had a gun on him?
Maksudmu dia masih memegang senjata?
Could it be that he killed himself?
Jangan bilang dia bunuh diri?
Look at that.
Lihatlah.
The Japanese police are here.
Polisi Jepang ada di sini.
This girl must've called them.
Gadis itu pasti telah memanggil mereka.
Inside the trunk,
Di dalam bagasi,
it's hard to make out conversation
sulit untuk mengetahui percakapan,
but bullets can be heard.
tapi suara peluru bisa didengar.
I'm sure
Aku yakin
she saw the pictures in my room and got suspicious,
dia melihat foto-foto di ruanganku dan curiga,
and snuck inside my car
dan menyelinap ke dalam mobilku
in order to investigate me.
untuk menyelidiki aku.
She heard the bullets and came outside.
Dia mendengar peluru dan keluar.
Then protected the brown haired girl, who had a gun pointed at her.
Lalu melindungi gadis berambut cokelat itu, yang sedang ditodong senjata.
They probably thought they were shot
Mereka mungkin berpikir mereka ditembak
and both passed out.
dan keduanya pingsan.
Geez.
Astaga.
I don't know if you can say they got guts or not.
Aku tidak tahu apa kau bisa bilang mereka punya nyali atau tidak.
Then, I'll leave the rest up to you.
Maka, aku akan serahkan sisanya padamu.
Just go ahead and explain to them that
Silahkan dan jelaskan pada mereka
you're an FBI agent on a long leave of absence came to Japan
bahwa kau seorang agen FBI yang sedang cuti panjang datang ke Jepang
and got mixed up in a child kidnapping case.
dan terlibat dalam kasus seorang anak yang diculik.
Since that woman got away,
Karena gadis itu lolos
nobody would believe anything we say anyway.
tak seorangpun akan percaya apapun yang kita katakan.
The big guy behind all this hasn't come up front yet.
Pria di balik semua ini masih belum muncul keluar.
And besides I can't have
Dan di samping itu aku tak bisa membiarkan
that girl with the brown hair see me yet.
gadis berambut cokelat itu melihatku.
"Seems that I gave you too much freedom before."
"Tampaknya aku memberimu terlalu banyak kebebasan sebelumnya."
"Return to me immediately, Vermouth."
"Segera kembali padaku, Vermouth."
Okay, boss.
Baik, bos.
Now...
Sekarang...
This child.
Anak ini.
What shall do with this child who thinks
Apa yang harus kita lakukan dengan bocah ini
he is capable of doing everything?
yang berpikir dia mampu melakukan segalanya.
The electrodes of an ECG monitor?
Elektroda monitor EKG?
There is a tracing device as well as a recorder.
Ada sebuah perangkat pelacak juga rekaman.
Don't tell me that
Jangan beritahu aku
the sound of the telephone I made just a while ago was.
bahwa suara telepon yang kulakukan beberapa waktu lalu.
Don't.
Jangan.
If you pull that out,
Jika kau menarik itu keluar,
it means that my heart has stopped
itu artinya jantungku telah berhenti
and the mail address of the boss you sent an e-mail to
dan alamat surat bos yang kau kirimkan
will be disclosed to my friend.
akan terungkap.
The telephone company must protect the privacy of their clients.
Perusahaan telepon harus melindungi privasi klien mereka.
But the police
Tapi polisi
can get that information if they fill out a special form
bisa mendapatkan informasi itu jika mereka mengisi formulir khusus
and have one of the higher-ups put a seal on it,
dan meminta atasan memberikan stempel,
then have the information disclosed before several witnesses.
mereka punya informasi tersebut diungkap sebelum beberapa saksi.
If the call that was received was not from a cell phone,
Jika telepon yang diterima itu bukan dari sebuah ponsel,
but a regular home phone, even the address would be disclosed!
tapi telepon rumah, bahkan alamatnya akan terungkap!
In other words,
Dengan kata lain,
if the sound just now is recorded
jika suara barusan direkam
and analyzed to decipher the alphabets and number,
dan dianalisa untuk memecahkan alfabet dan nomornya,
the name of your boss, as well as his whereabouts can be tracked down!
nama bosmu, begitu juga keberadaannya bisa dilacak!
That is, even if I were to be killed!
Meskipun aku dibunuh!
Well,
Yah,
I did figure that if you found Sherry,
aku berpikir jika kau menemukan Sherry,
who you guys are going nuts looking for,
yang kalian cari-cari,
you would unmistakably contact your big boss.
kau pasti akan menghubungi bos besarmu.
Since things began to look dangerous for Ms. Jodie,
Karena keadaan mulai tampak berbahaya untuk Nn. Jodie,
I had to change my plans.
aku mengubah rencanaku.
So, what are you going to do now?
Jadi, apa sekarang?
My friends are waiting for contact from me
Temanku sedang menunggu kontak dariku
at a distant place from here.
di sebuah tempat yang jauh dari sini.
If you don't want this to go out,
Jika kau tidak ingin ini keluar,
take me to your boss!
bawa aku pada bosmu!
Let's get things over with once and for all, Vermouth!
Mari kita akhiri semuanya, Vermouth!
I want to stop playing hide-and-seek already!
Aku ingin berhenti bermain petak umpat!
Okay.
Baik.
I lost.
Aku kalah.
I'll give up going after Sherry.
Aku akan menyerah mengejar Sherry.
It's mere sleeping gas.
Itu gas tidur.
You idiot!
Kau bodoh.
If you do something like this, you'll suck in the gas too.
Jika kau melakukan hal seperti ini, kau juga akan menghisap gas itu.
Yes. This is a gamble.
Ya. Ini adalah sebuah pertaruhan.
If you get up first,
Jika kau bangun dulu,
you go ahead and call the police and have me arrested,
kau pergilah dan telepon polisi dan tangkap aku,
then go raid the boss along with them.
lalu pergilah menyergap bos bersama mereka.
You already know what happens
Kau sudah tahu apa yang terjadi
if I get up first, don't you?
jika aku bangun lebih dulu, bukan?
Bad news!
Berita buruk!
I've got to go wake him up right away.
Aku harus langsung membangunkan dia.
Shinichi!
Shinichi!
Shinichi...
Shinichi...
You guys were blasted by Shuichi Akai?
Kalian diserang oleh Shuichi Akai?
Yes.
Ya.
He just happened to find us by,
Dia kebetulan menemukan kami,
and Calvados ended up with three broken ribs.
dan Calvados berakhir dengan tiga rusuk patah.
You mean that FBI agent that you failed to get rid of
Maksudmu agen FBI itu yang gagal kau singkirkan
back in New York a year ago,
di New York setahun lalu,
when you disguised yourself as serial killer.
ketika kau menyamar sebagai pembunuh berantai.
I thought he'd be off his guard if he figured
Kupikir dia akan lengah jika dia pikir
I was just an ordinary killer, but...
aku hanya seorang pembunuh biasa, tapi...
I should've gotten rid of him back then
Aku seharusnya mengenyahkan dia saat itu
even if I had to risk being killed myself.
meskipun aku beresiko terbunuh.
Our boss said that
Bos kita bilang bahwa
that person
orang itu
could be our silver bullet.
bisa menjadi peluru perak kita.
He is to be feared.
Dia patut ditakuti.
A silver bullet that capable to kill us in one shot
Sebutir peluru perak yang mampu menghabisi kita semua dalam satu serangan
doesn't exist.
tidaklah ada.
At any rate, I'm in a phone booth on route 20,
Bagaimanapun, aku di bilik telepon pada rute 20,
so can you come pick me up?
jadi bisakau kau menjemputku?
I got into a bit of trouble,
Aku terlibat sedikit masalah,
and can't move.
dan tak bisa bergerak.
Before that, I have something I want to ask you.
Sebelum itu ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu.
Do you know a kid by the name of Shinichi Kudo?
Apa kau kenal seorang anak bernama Shinichi Kudo?
No.
Tidak.
I don't.
Aku tidak kenal.
Why did you save me?
Kenapa kau menyelamatkanku?
Who needs a reason?
Siapa yang butuh alasan?
Why would a person want to save another then?
Kenapa seseorang ingin menyelamatkan orang lain?
There is no logical reason for that either, is there?
Tidak ada alasan yang logis untuk itu juga, bukan?
Yes, it's him.
Ya, itu dia.
He, the one who pierced through our heart,
Dia, yang menusuk jantung kita,
could prove to be him.
bisa membuktikan dirinya.
The one that we have long awaited,
Yang sudah lama kita tunggu,
the silver bullet.
peluru perak.
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya"
At any rate, we'll have to figure out
Bagaimanapun, kita harus mencari tahu
what this mark that Ayumi drew is.
tanpa apa yang Ayumi gambar ini.
Hey!
Hei!
The mark on Genta's butt sure looks familiar.
Tanda pada bokong Genta tampak tidak asing.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Look for the Mark on the Buttocks (Part 1)"
"Cari Tanda Pada Bokong (Bagian 1)"